Textable.
Over.
Yeah.
So, it goes out there so much.
It was done.
Product and some address over there.
She does all she was the product address
about that.
She was the productive, she was the.
Ask perspective.
To ten raport 600 tu Polish port to bo
polskiemu gadamy facet i tato GA.
Settings.
Poke dreams policz dobrze dobrze jest.
Ale dobra,
może tego w tym momencie nie rozkminiam.
Nie czy tak czy siak.
Hebrajski chciał dobrze.
Te *****, po polsku nie rozumiesz, kuba?
Jak żeśmy wtedy rozmawiali i
powiedzieliśmy temu,
wiesz przez przez rozmowę,
żeby *********** to powiedział,
nie dobrze, to zakończę tą rozmowę.
Jechali. No ostatnio jak z nim rozmawiam,
no powiedziałem, *****, ***********, nie,
nie, no,
coś tam utrzymajmy tą rozmowę w
profesjonalnym tonie, nie.
******** nie.
Pomocy rozkminiać nie wiem części
składowe tej oferty.
Mamy, bo widzisz po części składowe,
bo z jednej strony mamy wszystko to co
przedyskutowaliśmy.
Mamy ten wcześniejszy ten to podejście.
Pierwsze 12 18 miesięcy strategii EI na
czym się skupić?
To to to według mnie z perspektywy
produktu i sprzedaży, że możemy to robić,
jeśli tak już jest dobre i wystarczające
na zasadzie powiedzieć klientowi,
od czego możemy przejść, żeby wam pomóc,
na czym się skupić i tak dalej i tak
dalej nie.
Operacyjnie mamy twojego.
To to jest tak taktyczno operacyjny to.
Mamy całą tą naszą dzisiejszą dyskusję na
temat. Wiele tych wniosków minek.
Pytanie,
czy tylko i wyłącznie chcemy się skupić
teraz na tworzeniu produktu?
Też ewentualnie na drugą nogę powinniśmy
to, co opowiedział Krystian.
Motywował.
Żebyśmy poszukali sobie jakiegoś
freelancera właśnie,
który by już teraz mógł z nami gdzieś tam
coś działać.
Powiedzmy szkoleniowo,
czy czy cokolwiek nie.
A zachowam moje czy będzie jechał jakiś
człowiek?
Ty nie Jestem przekonany do tego finanse,
to jest ten moment jest co ja też się
zastanawiam, bo to pierwsza czy wiesz co,
bo tutaj strony może i tak,
no ale z drugiej strony.
Jak jak już będziemy,
potrzebujemy potrzebę sam widzisz,
skoczyliśmy teraz potrzebę.
***** i znaleźć kogoś takiego,
to skończyła się potrzeba.
Nie skończyła się to z jednej strony
skończyła się potrzeba, ale wiesz,
dlaczego się skończyła potrzeba,
bo my *****, zamiast mieć freelancera,
który by za nas robić nie,
to się skupiliśmy nie na sprzedaży tylko
*****, na robieniu to ja rozumiem.
Nachodzi też mi o to,
żebyśmy znowu nie wpadli ten sam temat,
że jak teraz wiesz.
Sprzedawać i znowu się zrobi potrzeba a
my znowu no i będziemy nikogo mieli.
Nawet spiplay gdzie o to,
żeby znaleźć frika.
Takiego Szymona,
który nie będzie miał na stosujące go
dziecka i który powie dobra,
jak będziecie coś mieli, to dajcie znać,
to ja chętnie z wami porobię.
Żeby zatrudnić,
ale na tej zasadzie to Szymon porobi.
Zgadzam się,
ale nie jajowo żeby pojeździć pojeździć
no.
To mi się rozchodzi, nie,
że możemy wiesz czym ona mieć.
Dołóżmy tutaj ten pomysł,
bo jak mam prośbę do tych power rapsów
tego typu rzeczy jako wiesz Development
of no warszawskie dokładnie warszawskie,
ale mamy potrzebujemy kogoś mieć.
Szkoleniowo też wyjazdowego,
więc może to musimy wiesz na tych swoich
grupach może siedzisz, nie wiem.
Może trzeba by w jakiś sposób mieszkać
ażby.
Zlokalizować 2 3 ludzi,
z którymi się dobrze gada,
cokolwiek rzeczywiście.
I mieć ich pod wodzie.
Nie trzeba podpisywać w tym momencie,
wiesz, kontraktu na zasadzie,
że w sumie nie ma co najmniej w momencie
zapewnimy takie danie.
Tylko po prostu wiesz podpisać kontrakt,
że jak będziemy mieli,
to się odezwiemy nie zrobić sobie.
Wewnętrzny Network po prostu.
O to podejrzewam, że się trochę też wiesz,
krystianowi tutaj rozchodzisty
freelancerem,
żebyśmy przynajmniej ludzie mieli z tym
cyrkowanego,
bo to też nie będzie takie łatwe,
bo albo chcieli wiesz,
no przez naszego przez nasze.
Rekrutacją albo jakkolwiek inaczej, no.
Dobra, jak pomyślę,
że się jak może przez trochę to ruszyć.
Albo popytałam po prostu indywidualnych
tych ludzi mów.
Takie,
z którymi coś tam się znam i mogę wiesz
do nich bezpośrednio napisać.
Zadanie dla Pawła.
Sprawdzić.
Grupą.
Czy znajdzie się tam,
albo czy może wiedzą o kimś jakimś młodym?
Który by chciał być takim freelancerem do
szkoleń i ad hoc.
Tak to na wstępie,
a później jak się okaże,
że sprzedaż projekt,
to wiesz co będziesz projektem zarządzał,
a on nie ********** nie.
Nie będziesz miał czas na jeżdżenie,
sprzedawanie kolejnego projektu,
a musicie chroń tak tak.
Przemyśl żeby do tego szatkowskiego nie
mówi się cały czas.
Bo taki generalnie receptywny tak
generalnie tak, ale on jest taki,
że wiesz co weźmie.
Co jakiś czas zarzadko nie nie wiem.
No ja mam takie wrażenie,
że wiesz zanim się trzeba mocno nachodzić.
Ale zobaczymy zwrócić jak najbardziej.
Wiesz się opłaca zdecydowanie okej, a ten?
Trzeba jakoś.
Bo nikt nie pisałeś, nie?
Eko amcor away.
Bo ja na razie nie nie.
No właśnie on tam wtedy chciał te
szkolenia. Coś tam myślał, że ten.
Hanka z ricotty wydziałach.
Co że?
Tu 3 3 będzie w czerwcu na miesiąc.
Po 3 kot 6 się zrobi w grupach 4.
Jako podszyte są lipiec, sierpień,
wrzesień.
Czyli wrzesień.
Czy ja nie do końca czuję zawsze
podejście Krystiana i miłego na zasadzie,
że wakacje to się nic nie dzieje i nikt
się w wakacje nie szkodzi.
To nie jest tak,
że przez 2 miesiące nagle, *****,
cała Polska jest na urlopach.
Mi się wydaje.
Że to jest dobry czas na szkolenie z
reguły w firmach jest okres ogórkowy.
Jest mniej ciśnienie.
Puszczają ludzi nasz powiedz właśnie no
nie umie tak.
To się chce podpytać.
No chciałem się spytać jak to jest u
ciebie, czyli to nie jest tak,
że to jest ostatnie miejsca przed przed
tym, a wiesz, chłopaki mają zakorzeniony,
żeby że jak u nas jest sezon ogórkowy,
to znaczy,
że my też nie będziemy już wiesz
oczywiście,
że są inne wyzwania pod tytułem ludzie na
urlopach coś tam nie,
ale zasadniczo jest spokojniej po prostu.
Ale trzeba cały czas.
Wracając do tego marketingu trzeba zrobić
marketing.
Więc generalnie rzecz biorąc,
teraz może zastanówmy się nad.
Tematami, które musimy zrobić,
żeby mieć co sprzedawać.
Pierwsze najszybszy jako przepisując,
że tak powiem trochę rozbierając słonia
na kawałki.
Pierwsze najszybsze akcje to jest
zaktualizować prezentację.
Sprzedażową a i tradings o practice lab
spróbować to inaczej ugryźć i zrobić
wokół tego baili.
Gdzie?
Byśmy ugryźć to z perspektywy?
Mailing plus wyniki ankiet,
satysfakcji ludzi ze szkoleń.
To jest pierwszy ten.
Drugi temat to jest budowanie warsztatów.
Dla.
Zbudowanie tego wynikiem ankiety.
Pod wyniki ankiety ze slajdu.
Odbudowanie tego marketingowym Messenger
opartym o.
Bo ankiety szkoleniowe na zasadzie jaki
jest eur bez ludzi, że tak powiem.
Czyli żeby zainteresować kredów?
Słuchajcie,
przyjdźcie do nas na warsztat i na szkole
i zobaczcie.
Wasi ludzie to jedyne do czego *****
wykorzystują to tylko do tego,
w jaki sposób napisać maila.
Bo nie mają pojęcia,
w jaki sposób zrobić z nim cokolwiek,
***** innego.
Chociażby nie jakkolwiek ten mecz nie nie
ujmiemy, ale po prostu,
żeby o to też się gdzieś tam oprzeć i na
tej zasadzie to powiedzmy jak to
powiedział właśnie tą pozycjonować ten
produkt nie.
Trzecie.
To jest.
Zebranie do kupy wszystkich naszych
dotychczasowych gdzieś zinwentaryzowanych
rozkminek gdzie.
Dyskutujemy.
Produkt jajowy.
I wsadzenie tego w jakąś jedno jeden
projekt mielar kę mamy projekt na na
statyw na.
Na Perfect city.
I tam trzeba to przemielić tam trzeba
zasilić to wszystkimi tymi naszymi
dotychczasowymi rozkminkami mamy tam
gaosa.
Mamy tam strategię.
Debata wsadzić rozkminki dzisiejsze z
całe transkrypcje z tego względu ze
spotkaniami z dzisiejszym spotkania,
dokładnie trzeba tam wsadzić.
To co z tego czasu żeśmy dość długo
gadali sobie i mam to wrzucone w notatkę,
bo nam chyba pisał albo title któryś.
Nie mam tą notatkę.
Nie wiem czy coś jeszcze gdzie jeszcze
gdzieś mieliśmy kilka nagrywek,
które żeśmy sobie razem mówiliśmy.
Wydaje mi się,
że tak nawet jak jeszcze ty nie miałeś
chyba konta nawet adaptive albo coś nie
wiem takie co mieliśmy nasze dwugodzinne
od osiemnastej do dwudziestej kiedyś
żeśmy coś gadali, nie.
Z tumusem wiesz,
że tak powiem wygrzebać historię wynaleźć
po prostu te transkrypcje i też tam to
wsadzić nie i jak to wszystko zasilimy.
Tym naszym.
Tym perpleci te wszystkie nasze rozkminki.
Nie wiem tylko czy zasilać to jeszcze
cały tematem dawki wody to się zastanawia.
Czy?
Nie próbować to.
Rozgrzebać startup.
Czy próbować to ugryźć rozgrzebać?
Będziemy chcieli oprzeć i wykorzystać.
Trampolinę adaptifowych.
To rozwinięcie tego planu.
Różne zupełnie wiesz podejścia i wyniki.
Nie zastanowienie się, nie.
Czy coś jeszcze z takich rzeczy,
które teraz możemy sobie zdefiniować jako
akcję? Musimy zrobić, że.
Trzeba nad tym przysiąść.
Na przykład to, bo ja to byłem trochę.
Dosyć.
Tak.
I praktyce slave.
Starałem się, co tam powinno być.
Bo do tej pory mieliśmy bardzo różne.
Te podejścia i termin.
Mieliśmy.
Właśnie jeżeli jeszcze ma być tak
naprawdę produkt heka,
to produkt basic i product air practice
lab.
Dobre oznaczało Przepraszam słowo to by
oznaczało, że.
Ee.
Musielibyśmy.
Przed agendą każdego przed slajdą z
agendą każdego slajdu albo skrócić może
agendę, zmniejszyć czcionkę,
cokolwiek wyskrobie się miejsce.
Jedź na dole agenda albo z lewej strony
agenda albo z prawej strony agenda,
jakkolwiek ma wszystkie opcje i ale z
jednej strony agenda,
a z drugiej strony powiedzmy albo asumpt
albo per requisits, albo zasady tej sesji.
W zasadzie.
Reguły z do warsztatu hackathonu to jest
to,
że na 3 tygodnie przed na miesiąc przed
potrzebujemy rzeczywiście wasze case'y i
tak dalej i tak dalej,
tak jak my zrobiliśmy i wtedy.
Tego też, ale sprzedaż nie.
Practi slap w jaki sposób ja podszedł do
braki slaba jeśli chodzi o sub zbudowanie
slajdu agendy.
Przemielenie wszystkich ankiet.
I uparcie się o to,
na co ludzie narzekali, że im zabrakło.
Wszystko to, co ich zabrakło, to znaczy,
że to powinno się znaleźć praktycznie.
Bo nie było na to czasu.
Bo nie było na to czasu na basiowym nie
było czasu,
ale po prostu tego nie zrobiliśmy.
Ja rozumiem, no niekoniecznie,
ale to firma jest istotna,
dokładnie jedno z 2. No czy tak czy siak.
Będzie to jakaś podstawa do tego,
co co dalej nie.
Po trzecie,
brak islam jako pre requizy jest
zbudowanie tego kwestionariusza,
który żeśmy ustalili dzisiaj rano żeśmy
rozmawiali,
że to po prostu w ofercie ma będzie
napisane, dostaniecie, *****,
kwestionariusz do uzupełnienia i bez tego
nie zrobimy sensownego praktyk islamu na
tej zasadzie.
Bo musimy mieć od was konkretne.
Informacje, wytyczne.
Dodam tusia mnie.
I tak mi podszedł do tematu zbudowania
tego obszaru praktyki slabowego i to
będzie wtedy się różniło basic, brat,
islam i warsztat.
Haka to.
Gdzie się rozpisze ta sam przez haka
tonowe tak sobie powiedzieliśmy juz kasy
plus to że że tak powiem że nie wiem ma
być tyle i tyle.
Osób dzielimy się na grupki,
każda grupka wypracowuje i.
I tym podobne nie.
Brak islam na tej zasadzie, że.
Dowiadujemy się, mamy ten wasz,
jak to się nazywa?
Jest ta ankieta, mamy te wasze odpowiedzi,
ale temat z wypracowania z naszej strony
konkretne,
że tak powiem do zbudowania rzeczy.
Powiedzmy trochę z pewnymi założeniami,
w zależności od tego,
co już się dowiedzieliśmy,
że mają i mogą mieć jak mają pythona.
No to zbudowanie tych rzeczy,
które przećwiczyliśmy w w HP.
Czyli nie wiem pdf do do wczytywania do
do do rozkminiania z pdf ów zeskanowany
kimi, że i tak dalej i tak dalej nie.
Jak nie mają pythona no to budowanie
asystentów agentów kopalni lot studio,
inne bardziej zaawansowane asystent przy
licencji premium i tak dalej i tak dalej
nie,
czyli takie rozpisanie sobie trochę na
zasadzie różnych ścieżek tego praktyce
labu w zależności od tego,
co już na podstawie tych 5 przykładów
wiemy.
Że może być przykład pierwszy practi
slaves emayer nic ***** nie mają,
nie no pythona mieli, sorry,
też się okazało się no tak,
że na szczęście mają,
ale że pierwszy przykład firma nie ma
pythona, ma tylko i wyłącznie.
Kompa i lota chat i asystentem tylko i
wyłącznie tekstowe.
No i co w tym momencie z nimi możemy
zrobić? Nie.
Jakie asystentem możemy z nimi poćwiczyć?
Drugi przykład?
Nie mają paytona ale mają premii.
I możemy, że tak powiem robić tematy?
Rozwiązań word flows jakie możemy z nimi
zbudować?
Sobie takie i takie workflow zbudujcie
sobie takie i takie.
Po dojdzie sobie takiego asystenta,
który leci podanych, że tak powiem no.
Sharepoint drogi.
Tu do braki slabu bardzo dobrą mamy 2
bardzo dobre podstawy do praktyce labu.
Wszystkie,
które dostaliśmy zwykło wszystkie wskaze,
które dostaliśmy zalety.
Jako scenariusze, że tak powiem,
a nawet i pomysły na to.
Wychodzisz do firmy dobra,
no toróbcie sobie w tym momencie swojego
agenta, to *****,
tworzenia są jak ci śpio się tam zaczęli
tworzyć.
Powiedzieć trochę się można zastanawiać,
czy one są.
Obecne są takie nowe, ja rozumiem,
dlatego wtedy się rozrzuci tak to jest
proste na tej elekcie no.
I usiedli do tych agentów.
3 godziny rozpylili wszystkich asystentów,
no to to na praktyki slap nie tu
utworzenie sofów,
że tak powiem co GP o-si siedzieli na tym
pół dnia urbanisty zrobili to jest
kakaton.
Co tam widzisz? Tak jak było w lekcie?
8 godzin bez cholernie dużo.
Jeżeli praktyki slabem jest właśnie
jeżeli mamy brak pythona.
Brak albo swą licencję premium,
więc siedzimy w tych asystentach robią
tych asystentów asystentów robią to
widziałeś? Nie wiem. 40 minut, nie.
Teraz pytanie to cały dzień czerpiemy
asystentów.
Znaczy to jest dla mnie o tyle trudne do
złapania, że ciężko jest mi to nie było,
ale zobacz,
no nadal na przykład pominąłeś temat
istota i zapowiedziała. No fajnie, fajnie,
HTML, ale nawet nie poćwiczyliśmy,
no to dorzucasz apki HTML owe dorzucasz
kolejne masz pół godziny to nie,
no to masz part Island,
bo oni mają zrobić no to dobra,
no to niech zrobią godzinę o.
Asystentów 30 minut masz półtorej godziny.
Ja ja nie hejtuję tylko zastanawiam się
wiesz czy jest przestrzeń na to żeby to?
Trochę zaczynam się zastanawiać,
jakby z tej perspektywy czy czy nie
należy wyciąć taki termin.
Jednak zostawić basic i.
A jej praktyczna, połamane przez hekatom,
bo tak naprawdę te wszystkie elementy
budowania można wrzucić w jeden dzień.
Wiesz co, no może i tak może i nie,
bo to co żeśmy zobaczyć jakbyśmy mieli
prawdziwy hackathon rzeczywiście do
zorganizowania zrobienia z nimi z
poważnymi tematami.
To tak samo jak mamy w tym momencie
napisane w otwarcie haka tonowej.
To jest co najmniej jeden dzień.
Dzielnica łóżko robi mecha,
katon trzydniowy, czterodniowy.
To są to grube tematy wtedy.
I założeniem plakatu,
albo by rzeczywiście było,
że robimy to razem z paytonami 2000
różnych rzeczy, że stawiacie swojego elem,
a na serwerze i kurta go odczytuje
przecie nie.
To po pierwsze, po drugie wiem, że mówisz,
że nie hejtujesz, ale też.
Praktyce jest dla tych,
którzy czują niedosyć po praktykowania
poke siku.
Oni nie przyjdą ci na przecież oni teraz
ci zrobią ********* apki na temat a
godziny oni się będą godziny nad tym
***** spokojnie.
Bo się potknął,
kurde na rzeczach na których tych się już
dawno 2 lata temu potraktować.
Chociażby na tym,
że ***** i locie będą tą samą GHDMA robić
5 razy, zanim w końcu dojdą do wniosku,
że trzeba przestać i zrobić to jakoś
inaczej.
Że nie posłyszałam też czy krzyczałem,
bo to świadczy jadą.
Więc nie,
nie jeszcze bym nie skazywał na śmierć,
można powiedzieć tematu tego practice lab
może tylko po prostu trzeba to umiejętnie.
Popisać napisać.
Żeby w ofercie.
Zobaczyli, że jedno to jest szkolenie,
gdzie będzie co nieco praktyki z
punktowania i tym podobne.
Ale zbudowania już konkretnych,
praktycznych rozwiązań takich
pomniejszych, no to trzeba kupić kudła,
braki slapton, bo wiemy,
że się nie wyrobimy.
Tym tamtym.
Zobacz,
ile jaką masz jeszcze przestrzeń do
jajowania kurna,
w pieprzonym po papilocie.
I Przemek celu.
Każdy potrafi napisać prąd,
ale zrób i taką i taką tabelkę nie.
Mówię o tym, kopali, bo cię weksel,
nie który teraz już zrobił się mądry
kopając w excelu,
otworzył nam nową przestrzeń na nowe
ćwiczenia.
Temat jest tylko wymyślać nie no
teoretycznie to Szymona ***** nie wymyśli
ćwiczenia, nie sieć,
ty niech on ma wymyśli to.
Dawno i tak musimy jeszcze ponowić tę
sesję, mu tam znowu kąpanie.
Ma ma wyciągnąć jeszcze jakieś.
Do robienia rekordów.
A wyciągnąć nie właśnie też jakieś takie
good praktyce? No niech tam ucierpią.
Nie widzisz jak będziemy mieli takie?
Bo to jest coś,
co na przykład nie mieliśmy na to czas.
Ja w momencie chciałem,
że tak powiem usiąść tamtym z tobą,
jak jak się szykowałem teraz do do
kolejnej sesji jakieś u nas wewnętrznej
adepciowej,
ale nie nie to znalazłem to czasu i było
kiedy.
Ale my też musimy.
Możemy ewentualnie nie wiem znowu teraz
zacząć gadać i żeby nam to spisał.
Zrobić repozytorium pomysłów na ćwiczenie.
Tego wszystkiego co do tej pory żeśmy się.
Przebierali,
gdzie staramy się zacząć jakieś ćwiczenie,
a w tym momencie wychodzi ****.
Nie chodzi o to,
żeby w zależności od tego co.
Zależy odnośnie od tego co zespół polowie
albo ten grupa dziesiątowie czy czy nie
wiem czy złapiemy w tych ankietach to
żebyśmy mieli 1000 różnych pomysłów na u
SC, czyli właśnie HTML na prezentację,
a TML na prezentację o tym,
a TML prezentację o tamtym HTMLO
dashboard skype'a.
W TMLO dashboard, skype's, wykresami,
HTMLO dashboard nie wiem coś tam.
A te melo gantta html o nie wiem ten case
co dzisiaj pokazywali o dokumentację
project managementową.
Dziękuję.
Excela, którego pokazali co chcieli,
żebyśmy zrobili aplikację,
to też jest dobry kur na temat na mini
html,
a który robi się dokumentację projektową?
Nie.
Kate el jako twoja strona,
która ciągnie się od góry *****, w dół,
nie musisz między zakładkami przechodzić,
tylko masz.
Kurda od góry w dół pierdyliard Lecha pur
popsuł to po uzupełniania całe twoje
wiesz story twojego projektu.
Jeszcze jak zaczerpnie z tego wiedzy
typowej, wiesz, lic nie tyle colic sorry,
ale six owej nie wiem czy kiedykolwiek
byłeś na jakimś sixtowym szkoleniu albo
robiłeś to wiem,
wiem o co chodzi i wiesz i cały
storyboard,
który ma związany z ekonometrią liczenie
tego liczenie tamtego siamtego tamtego
bla bla bla.
To to też jest ciekawa,
wiesz babka taka do sklecenia,
która ci dokumentuje cały twój projekt,
nie?
Ja pamiętam *****,
za czasów info sytu oczywiście co do tego
służyło.
Powerpoint.
No zwłaszcza narzędzi akurat akurat do
tego. No jest właśnie nie.
Jak sobie wszystkie tego typu pomysły
spiszemy na wszystkie takie mikro apki?
Dla hr ów nie wiem,
chociażby właśnie częstotliwość
przechodzenia do biura.
Jakiekolwiek inne mikroapki,
które mieszkają się przydadzą.
Będziemy mieli tego. Nie wiem. 20 30, 50.
To wtedy wiesz,
dostajesz po prostu ankietę,
którą wyślemy przed prac islam.
Już same te odpowiedzi tej ankiety ci
segregują ok,
tu to tu to tu to ćwiczenie tu takie
zadanie, takie zadanie,
takie zadanie i się okazuje,
że idzie szkoła. Na praktyce z 10,
kurna czy 15 ćwiczeniami i nawet połowę
nie zdążą zrobić.
Zobaczmy, spróbujmy, wiesz,
najpierw zbudkiem nie mówię,
że mamy od razu budować repozytoria pory.
Najpierw podejmę,
że tak powiem opis po prostu tak jak
mówię, agendę i założenia na slajdzie,
jak nikt się tym nie zainteresuje.
No trudno, to się nie zainteresuje.
Jak będą tylko i wyłącznie chcieli wejść
owe szkolenia?
Jak zwykle, no wiesz, no przygotujesz,
kurna produkt, jak już ktoś kupi.
No nie tyle co jak zwykle,
no ale no to jest osobna,
akurat już śmiesz merytoryczną wkładkę.
Co prawda w połowie w głowie, ale.
Większość i ona jest dokładnie, no.
Poleczka.
Śmieszny okularem co?
Mieliśmy u niego robić szkolenie,
ostatecznie są odległościach i odesłał
jeszcze.
A co z nim?
Było tam no właśnie nie było wiadomo.
A czy to szkolenie się odbyło i właśnie
on swego czasu mówił,
że że nam poopowiada jak się spotkamy,
no ale to trzeba się do nich długo.
I to nawet może się umówić do za jednym
zamachem.
Ja wiem z balkonem można powiedzieć takie.
Obecnie możesz szadkowskiego od razu
********* koła dokładnie,
bo też jest zarazowy.
Oni też się przypisali wtedy parking.
Oni w sensie to nie wiem czy zwróciłeś
uwagę, ale ja mam u nich parking.
To *****, 2099.
Ja ty potrzebuję jechać na mordor.
To ***** wiesz.
Wiesz, zaraz jest ciekawa,
no po prostu kawałek z woda nie, ale.
Wiesz, kiedyś możesz się przejechać,
wiesz z głupia franc podjechać i wiesz ci
wyświetla,
że albo nawet parkingowy to wtedy i wtedy,
no no to okej, no.
Nie moje super normalnie.
Dom czy na metro nadawać? Ja więc pytanie.
Popiera na metro normalnie.
Myślę,
że mogło to ci pryszcze cały czas będzie.
Się nie jechałem na metrów ma to jest tak
rejsem.
Tylko dzisiaj.
Trzeba postanowić co.
Znaczy, ja to coś jako klik?
Też jeszcze dojść było tak w sumie na
około.
Oby się fill jakiś twój nie zesrał do
praw.
Co jeszcze można z a ja jem zrobić.
W sensie?
Bo na przykład.
Niestety, że tak powiem, wiesz.
Czy rozmawialiśmy już wtedy? Nie,
nie rozmawialiśmy jeszcze wtedy abstrada.
Mieliśmy kąpieliśmy fajnego lida w
strajkerze, ale nam uciekło.
Zaczęliśmy rozmawiać z hindusami i
zupełnie temat nam spadł.
Ale.
Szukali wsparcia rozwiązania w kimś,
kto pomoże im zbudować.
Chyba w sumie przy użyciu właśnie.
Pierwszy Strajk jest już nam się nie uda,
ale to był produkt klientów.
Automatyzacja tworzenia szkoleń.
Masz jakieś materiały szkoleniowe?
W jaki sposób zautomatyzować,
żeby się prawie,
że szkolenie robiło samo na zasadzie?
Filmik.
Przekładnia.
Tylko, że my jesteśmy tak dużą firmą,
że chcemy mieć online nowe szkolenia,
które wiesz.
Przechodzisz z avatarem,
a to to o coś takiego się rozwodzimy nie.
Że wrzucasz powerpointa ten powerpoint
nagle się z niego robi filmika z
narratorem tak są pewnie sami.
No dokładnie,
że do tego masz jeszcze ewentualnie
przerywniki ćwiczeniowe i tak dalej i tak
dalej nie.
Może znowu trzeba wymyślić jakąś kolejną
ankietę, *****, roześlemy,
bo w **** ludziach,
żeby coś odpowiedzieli.
W drugą stronę.
Jakbyście kiedyśkolwiek chcieli coś
zrobić z a ja wiem to co by to było.
A ja to bym chciał, *****,
żeby mi robił w loda.
Za darmo i porządnie.
Tak dokładnie,
a potem niech się nie tylko *****,
nauczy gotować,
prać i będę mógł wyglądać i załatwione.
To będzie to będzie agi.
Yy produkcja lodów ze strony.
Lato.
*****, galatto nie felano.
Śmiesz pewne? No poczekaj, no.
Ale faceta tor zapamiętaj to jako ankieta,
co chcieliby ludzie.
Zrobić z a i.
Żebyśmy że tak powiem taką ankietę
zbudowali. Czy to jedno pytanie,
czy 5 pytań?
I *****,
fantastyczna przestrzeń w Lizbonie.
Z kimkolwiek nie rozmawiasz,
zróbmy sałatkę,
zróbmy sapkę na telefonie czy cokolwiek.
Czy tą przestrzeń mamy wiesz,
na na testowym naszym na serwerze,
żeby była apka z kimkolwiek nie rozmawiać,
to po prostu, słuchaj, ja wiesz,
co mam taką tutaj małą ankietkę 5 pytań,
tylko.
Przy nim wiesz, pytasz go,
a ty uzupełniasz na u siebie na telefonie.
Kurna.
*****, możemy danych zebrać po prostu?
No to prawda.
Pytanie,
czy to robić pod kątem maile nie tylko
czy powiedzieć okej?
To nie istnieje, no a chciałby,
żeby istniało.
Aplikacyjny ty mówisz?
Apka,
żebym mógł sobie z telefonu w samochodzie
opieprzyć maile team i tak dalej o
właśnie, a nasze agent sword's kurde,
a właśnie.
Do tych wszystkich tematów,
które mamy zgarnąć,
żebyś opisał w jednej aplikacji,
dołóż do tego jeszcze spotkanie z tomem
plus. Zdjęcie tablicy,
którą żeśmy narysowali. O tym zapomniałem,
nie.
Nie.
I zbudowanie tak agents form,
że tak powiem cokolwiek.
Ale wojtas.
Często jest.
Tak.
Tak, kiedy jest Wiktor?
Dwudziesty siódmy.
Szósty, siódmy.
Jakieś kalendarz jakbyś mógł,
bo 29 maja ma amela urodziny.
I się moi teściowie,
tak jak ci mówiłem z opowiadali,
że 500 u nas przyjadą.
Jest już mojego służbę.
Sprzedaż czwartek.
A ale to w czwartek będą balety.
Czyli powrót w piątek.
Tak,
bo dwudziestego siódmego jest właśnie
dwudziestego ósmego,
więc konferencja i no właśnie tak, tak,
tak.
No ale dobra to powrót w piątek,
no to ok tobie rower, ja cię będę.
Może dojadę do domu jak pani jeszcze?
Albo przyjadą w sobotę są drzwi.
Tak.
To nie czy coś jeszcze jakieś akcje nam
przychodzą do głowy,
które byśmy chcieli w tym momencie.
Wystarczy tego wszystkiego.
A daliśmy do napisania temat tego.
Mówiliśmy rano o tym webinarze?
Tak z tym koleżką tam z tego.
Zbiornikiem zwierzakiem webinaru w ogóle
musimy pomyśleć właśnie o tych wszystkich
takich tematach.
Webinary są dobrym tematem to jest na
wakacje.
No tak, tak,
tak żebyśmy zrobili ze 2 webinary na
przykład właśnie.
W sierpniu.
Kwota jest dobry marketing,
żeby odpalić jakieś tematy od Września.